1) Посмотреть где я - pwd
2) Создать папку - mkdir (название папки)
3) Зайти в папку - cd (название папки)
4) Создать 3 папки - mkdir (через запятую название папок)
5) Зайти в любоую папку - cd (название папки)
6) Создать 5 файлов (3 txt, 2 json) - touch txt1.txt txt2.txt txt3.txt
7) Создать 3 папки - mkdir (через запятую название папок)
8. Вывести список содержимого папки - ls -la
9) + Открыть любой txt файл - vim (название папки)
10) + написать туда что-нибудь, любой текст. - нажать кнопку 'Insert' для ввода текста
11) + сохранить и выйти. - Esc' 'esc' и 'ctrl + z'
12) Выйти из папки на уровень выше - cd ..
13)Удалить файл - rm
14) Удалить пустую папку - rmdir
15) Удалить не пустую папку - rm -r
—	
13) переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку. -mv t1.txt t2.txt (пусть по какому идти файлу, путь писать, начиная с той папки в которой ты находишься)
14) скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.	cp t1.txt t2.txt (пусть по какому идти файлу, путь писать, начиная с той папки в которой ты находишься)
15) Найти файл по имени	find . -name 
16) просмотреть содержимое в реальном времени (команда grep) изучите как она работает. - grep (название файла) (путь)
17) вывести несколько первых строк из текстового файла - head (путь) (название файла)
18) вывести несколько последних строк из текстового файла - tail (путь) (название файла)
19) просмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает. - less (путь) (название файла)
20) вывести дату и время - date
